Pode-se utilizar Vue.js, React ou Angular. Há a óbvia preferência pela biblioteca mais compatível com a vaga (estes testes terão peso maior no processo seletivo).
Após o término, informar aqui a URL do repositório criado e clicar em submit.

INSTRUÇÕES - CONSUMO DE API
Acessar a API e listar o conteúdo da tabela 'pessoas' (adicionar recurso de paginação é opcional).
Instruções referente à lista:
- é necessário exibir apenas as colunas "nome" e "data de admissão" da tabela;
- em nome, exibir apenas o primeiro nome;
- em data de admissão, exibir data em padrão brasileiro.
- criar componente "person-list";*
- criar componente "person-item";*
- listar os usuários na aplicação;
- em cada item, adicionar botão "editar / excluir" em cada registro de usuário (as edições / exclusões devem afetar o banco de dados).
- abaixo da lista, criar formulário para adição de novo registro.

A página deve conter um campo de busca, que filtra o conteúdo da lista.

INSTRUÇÕES CSS
Pode-se utilizar qualquer framework CSS (como o Bulma, por exemplo), para a criação da interface.